चूंकि हैंगयोल को कॉफी पसंद है,
मैं इसे पी लूँगा।
यह अमेरिकानो है, है ना?
हालांकि यह यूजर इंटरफेस परिचित पैटर्न को बरकरार रखता है,
हमें कुछ नया डिजाइन करना होगा।
यह संरचना बहुत जानी-पहचानी लग रही है, है ना?
थोड़ा आराम।
आप हमारी टीम के सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी हैं।
ओह,
और,
इस प्रस्ताव में,
एआर फिटिंग फीचर जोड़ा गया।
आपने इसे क्यों गिरा दिया?
आपको इस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैंने अन्य डेवलपर्स से परामर्श किया,
लेकिन डिवाइस की अनुकूलता संबंधी समस्याओं के कारण,
मुझे पहले ही जवाब मिल चुका है कि यह मुश्किल है।
मुझे लगता है कि यह संभव है।
हम WebGL फॉलबैक के साथ iOS क्रॉस-प्लेटफॉर्म को संभाल सकते हैं।
और सर्वर साइड पर Kubernetes के साथ इसे स्केल करें।
वो कैसा लगता है?
ठीक है।
इसे आज़माइए।
क्या हम थोड़ी देर का विराम लें?
बैठक ऊर्जा से भरपूर है।
यह मेरी सारी ऊर्जा चूस रहा है।
तुममें कोई बदलाव नहीं आया है।
सिगरेट को बिना जलाए बस हाथ में पकड़े रहना।
बिना किसी कारण के मेरा अनुसरण न करें।
मुझे आपकी बात समझ नहीं आ रही है।
अभी,
संयोगवश, पुराने दिनों की तरह।
कंपनी के लोगों के सामने,
कृपया ऐसा दिखावा न करें जैसे आप मुझे जानते हैं।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
भले ही हम अतीत के संबंधों को जबरदस्ती उजागर करने की कोशिश करें,
केवल अप्रिय यादें ही रह जाएंगी।
ये सिर्फ यादें नहीं हैं,
ये अनमोल पल हैं।
मैं तुम्हारे लिए ही हूँ।
क्या वह सिर्फ एक औसत दर्जे की याददाश्त है?
मुझे तो ठीक से याद भी नहीं है।
मनुष्य,
अच्छी याददाश्त होनी चाहिए, तारीखें याद रखनी चाहिए।
पत्नी का जन्मदिन, सास का जन्मदिन,
ससुर का जन्मदिन, शादी की सालगिरह...
ओह,
अब मुझे अपनी पत्नी से ज्यादा डर लगता है
मेरी माँ से भी ज़्यादा, सच में।
अरे।
लेकिन तुम पहले से ही ऐसे क्यों हो?
मेरा क्या...
नहीं,
तुम्हारी आंखें मंडी में पड़ी मरी हुई मछली जैसी दिखती हैं।
क्यों?
क्या काम कठिन है?
यह काम नहीं है,
अगर मुझे कहना ही पड़े तो, इसकी वजह एक व्यक्ति है।
लेकिन तुमने खुद ही अपनी कब्र खोदी है।
आपकी किस्मत,
तुमने इसे खुद ही तोड़-मरोड़ दिया।
मेरे हेडहंटर दोस्त ने कहा कि वह आपको एक बेहतर कंपनी से मिलवा देगा।
लेकिन आपने कहा था कि आप जा रहे हैं।
और आपने उसी कंपनी में जाने पर जोर दिया।
मुझे लगता है कि मुझ पर किसी चीज का साया था।
ओह! यहाँ।
मुझे बाद में अपने दोस्त से मिलना था।
अरे, उसने कहा कि वह जल्दी आ गया था।
आप ठीक हैं ना?
यहाँ मिलते हैं।
इतनी जल्दी।
दोबारा।
आप क्या पिएंगे?
अच्छा।
वह क्या है?
एक कॉकटेल।
मुख मैथुन।
आह...
तो बात यही है।
क्या?
क्या यह इतना प्रसिद्ध है?
मुझे इसके बारे में जानकारी नहीं है।
लेकिन आप जानते हैं कि यह मेरा स्टाइल नहीं है, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
साफ-साफ बोलो, यार।
कुछ ऐसा ही है।
क्या मुझे मेनू मिल सकता है?
इसे पियो।
क्या?
यह स्वादिष्ट था।
लगता है आप हैंग्योल को जानते हैं, है ना?
यहां कंपनी के बारे में बात करना जरूरी नहीं लगता।
कंपनी की बातचीत?
मैं सिर्फ एक व्यक्ति के बारे में बात कर रहा हूँ।
हैंग्योल,
जब आप उनके साथ काम करते हैं,
वह वाकई सबसे अलग है।
वह मेहनती है।
और कभी-कभी प्यारे भी।
दूसरों के बारे में इतनी लापरवाही से बात करना,
क्या यह असभ्य नहीं है?
क्यों?
क्या आपको असहजता हो रही है?
प्रबंधक पार्क,
तुम हैंग्योल के सामने ही इतनी सावधान क्यों हो जाती हो?
मुझे जिज्ञासा है।
क्योंकि इसके पीछे एक कारण है।
अरे।
यहां का माहौल ऐसा क्यों है?
क्या तुम लोगों के बीच लड़ाई हुई थी?
नहीं, क्योंकि हम एक ही कंपनी से हैं।
हमें एकजुट रहना चाहिए।
हम बस अच्छी बातचीत कर रहे थे।
यह वैसा नहीं दिखता था।
प्रबंधक पार्क।
मुझे आज अपने दोस्त से कुछ बात करनी है।
मुझे खेद है लेकिन...
क्या आप हमें थोड़ी जगह दे सकते हैं?
जी हाँ, श्रीमान कूरियर।
जिस पैकेज के बारे में मैंने कल पूछताछ की थी, उसके बारे में।
आह...
यह मेरा पुराना पता है।
हाँ, समझ गया।
होने देना...
मेरा दिमाग कहां है?
तुम यहां क्यों हो?
क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आ रही थी...
यह मेरा घर नहीं है।
मुझे पता है।
हैंग्योल।
मैं सिर्फ एक बार पूछूंगा।
तुम ठीक हो?
हाँ।